Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Continuas tão fraco como sempre.
A distância entre nós continua homérica.
Continua assim. e nunca me alcançarás.
As águas da Grande Linha são
demasiado traiçoeiras para uma pequena rã.
Peixe.
Um peixe enorme!
É enorme!
Anda cá!
Está a puxar! Meu. é gigantesco!
Pode ser uma baleia!
Vá lá.
Nenhum animal está à altura
do Capitão Usopp!
É a isto que me refiro.
Os peixes da Grande Linha
são diferentes dos do Azul do Leste.
Poupem-me a essa indignidade.
Os meus captores são tão provincianos
que um peixe os impressiona.
Devíamos amordaçá-lo.
Este tempo é de loucos!
Ainda há pouco estava sol.
Agora. está a chover.
Não admira
que seja tão difícil de navegar.
Até o tempo vos impressiona.
Há uma relação especial
entre um chef e as suas facas.
Usá-las requer técnica.
talento
e estilo.
É essa a diferença entre nós.
Cortas coisas que já estão mortas.
Já disse qual é a diferença entre nós.
Técnica. talento e estilo.
Este tempo desafia toda a lógica.
A chuva parou e começou um nevão.
Um nevão!
A Grande Linha é doida.
Fazemos um boneco de neve?
Um boneco de neve? Vou fazer sorbet!
Qual é a graça?
Foi nisto que se tornou
o grande Roronoa Zoro.
Não acredito que a Baroque Works
tentou recrutá-lo.
Queres que te lembre do que fiz ao Sr. 7?
Acha que me pode vencer?
O cozinheiro venceu-te.
Portanto. isso nem se pergunta.
Está muito confiante contra um adversário
que não pode ripostar.
Solte-me. e veremos se é mesmo competente.
Boa tentativa.
Como te chamas?
Miss Wednesday.
- Que nome engraçado.
- É um nome de código.
Bem…
Gostas de ser assassina?
Adoro.
Porque é que o teu parceiro usa coroa?
- Trauma de infância.
- Certo.
Queres comer algo?
- O que tens?
- Lulas secas.
Mas não as minhas.
Vou buscar.
Não.
Se já acabaste
com este interrogatório absurdo.
vou continuar a planear a minha fuga.
Não te estou a interrogar.
Estou a tentar conhecer-te.
Só precisas de saber que sou
uma agente da fronteira da Baroque Works.
Está bem.
Estão a ver?
Primeiro. está um gelo.
Depois. parece o início da primavera.
A Grande Linha faz jus à sua reputação.
A minha rainha de neve!
A minha obra-prima.
Luffy. atrás de ti!
Como é que ela fugiu?
Foi o vosso líder
destemido e incompetente.
Luffy. sabes o que é um assassino?
Sim.
Acho que ela não nos quer magoar.
Certo. E atacou-me porquê?
Inveja da minha beleza?
Quem te dera.
O meu instinto diz que podemos
confiar nela. E eu confio no meu instinto.
Tens algo mais a dizer?
Ao contrário da sua tripulação insolente.
respeito a sua opinião.
Portanto. não me pode também libertar?
Não podes estar mesmo a pensar nisso.
Podes confiar no teu instinto.
mas vamos manter os assassinos presos
até sabermos o que te diz o instinto?
- Ou podemos esquecer que nos conhecemos.
- Sim.
E podes deixar-nos ir.
Naquela ilha.
O quê?
É a nossa primeira ilha na Grande Linha.
Aquilo são catos? São enormes.
Não sei. mas aquilo é mesmo uma cidade.
Obrigado pela boleia. idiotas.
Adeus. queridos.
Não.
É uma forma de tratar do problema.
ILHA DOS CATOS
Ele parece simpático.
Bons dias.
É impressão minha
ou estão todos contentes por nos verem?
Isto é inesperado.
Olá.
Dizem que as coisas são diferentes
na Grande Linha.
Talvez adorem piratas aqui.
Eu disse inesperado. não oposto.
Ouvi-vos dizer que são piratas?
Luffy. tem calma.
Pois.
O meu nome é Monkey D. Luffy.
e vou ser o rei dos piratas.
Que boas novas!
Adoramos piratas em Whisky Peak.
Eu bem disse!
O meu nome é Igaram.
e sou o presidente desta humilde cidade.
Dou-vos as mais calorosas boas-vindas.
Desculpe. Disse que adora piratas?
Claro.
Todos sabem ninguém gosta
de contos de aventura
como o povo de Whisky Peak.
E. sendo das primeiras paragens
na Grande Linha.
descobrimos que receber bem os piratas
é mais fácil do que lutar com eles.
Isso faz sentido.
Irmã. somos abençoadas por termos
mais piratas para entreter.
Espero que sejam tão divertidos
como os Piratas Tulipa de ontem à noite.
Somos muito mais divertidos.
Com licença.
Os Piratas Tulipa ainda cá estão?
Não.
Vieram. divertiram-se e prosseguiram.
como a maioria dos piratas.
Também gosta de assassinos?
Porquê a pergunta?
Porque dois assassinos fugiram
e podem dar à costa na ilha.
- Ele tem uma coroa e ela tem cabelo azul.
- De certeza de vêm para cá?
Obrigado pelo aviso. mas não se preocupe.
Não gostamos de lutar.
mas sabemos bem como fazê-lo.
Desculpe.
Quanto tempo leva um registador de pose
a reiniciar na ilha?
O campo magnético deve apontar
para a ilha mais próxima amanhã.
Então. temos de passar aqui a noite?
Prometo que será uma noite inesquecível.
- Vamos divertir-nos um pouco.
- Fantástico!
Mesmo a tempo. É o sino do jantar.
Venham desfrutar do melhor
que Whisky Peak tem a oferecer.
Mas há um senão.
Insisto que nos contem tudo
sobre as vossas aventuras.
Isso não será problema.
De repente. o monstro abriu a boca.
Uma boca tão grande
que podia engolir esta ilha toda.
E depois…
Fomos parar ao estômago da besta.
Depois. lutei com um morto-vivo
para salvar a vida do Sanji.
- Não foi assim.
- Foi exatamente assim.
Mas. depois. o nosso capitão
teve uma ideia genial.
Cantei uma canção e a baleia percebeu.
abriu a boca e devolveu-me a tripulação.
Vejo que é amante de música.
Pois sou.
Ainda estou à procura
de um músico para a nossa tripulação.
Sim. isso é uma proposta muito tentadora.
Mas receio ter responsabilidades aqui.
- E se pedíssemos outra rodada?
- Sim. ótima ideia. Outra rodada.
Amigos.
percorremos um longo caminho
desde o Azul do Leste.
Podemos não saber
o que a Grande Linha nos reserva.
mas estamos vivos.
E estamos juntos.
Vamos celebrar.
Sim!
Sim! Bebam!
Detesto meias molhadas.
E a água salgada vai dar cabo do meu fato.
E o Sr. 8 vai dar cabo de nós pelo atraso.
ele odeia ficar à espera.
E sermos engolidos por uma baleia
não é desculpa.
É melhor falarmos já com ele.
Espere. eu vou consigo.
Não posso deixar
que fique com os louros pela missão.
Ou que ponha a culpa em mim.
Não te preocupes.
A culpa não foi nossa.
Eu digo-lhe que me apoiaste.
- Diz?
- Claro.
Somos sócios nisto. certo?
E aposto que aqueles piratas idiotas
já cá chegaram.
Incluindo o Roronoa Zoro.
Eu faço o relatório.
Tu tratas das pontas soltas.
Assim. caímos nas boas graças do Sr. 8.
Aqui tem.
Aquilo foi só a entrada?
- Pronta para desistir?
- Não estou nem perto de estar bêbeda.
Sim. não parece estar bêbada.
Mais uma…
… rodada.
Usopp!
Isto é de doidos.
Nunca tinha jogado dardos.
Devo ter um dom inato para os dardos!
- Outro.
- Sou mesmo bom.
Ouviste. tarefeiro?
Isto é bom. Provem isto.
Pareces ter alguma sede.
Queres uma bebida?
Shots?
E. para ti.
a chave para um bom cocktail
é o equilíbrio.
Porque tudo isto não significa nada.
se a bebida souber mal.
Mas. felizmente para vocês.
ninguém… tem mais equilíbrio.
E eu chamo a isto…
… a melhor vista
da Grande Linha.
Não tens vergonha de enganar uma freira?
Não a enganei. Bebi mais do que ela.
Agora que a diversão acabou.
quero mapear a ilha.
Aposto que se vê tudo
do topo daqueles catos.
Os catos?
Não te metas com eles.
Porque não?
São perigosos.
Não há razão para ir lá acima.
Certo. agora é que vou mesmo.
Imaginei que dissesses isso.
Parece que estão a esconder algo.
Espero que seja um tesouro.
Não!
Esse dinheiro é do prato de recolha.
O que vou dizer à congregação?
Essa cruz é sua. irmã.
Olha para nós.
Reunimos uma tripulação incrível.
chegámos à Grande Linha
e estamos um passo mais perto
dos nossos sonhos.
O que se passa?
Tens fome?
É o Mihawk.
O Hawk Eyes.
Ainda me falta muito
para chegar ao nível dele.
É disso que se trata a viagem.
Vais lutar com tantos tipos duros
que. quando o vires de novo.
estarás pronto.
O meu instinto diz-me que sim.
O mesmo instinto que te disse
para libertar a assassina?
Ainda não sabemos se eu estava errado.
E o que diz agora?
Aquilo foi ele a pedir sobremesa.
Acho que vi uma padaria a caminho daqui.
Carrega!
Então. estas duas
senhoras adoráveis são irmãs?
- Gémeas.
Ótimo. E o que desejam?
Um daiquiri do deserto?
Um cocktail do Azul do Leste?
Gostamos mais de bebidas…
Puras.
Acho que posso fazer isso.
Não. Nós não bebemos essa zurrapa.
As melhores garrafas estão lá em cima.
A sério?
Parece um homem de bom gosto.
E sou. A sério que sou.
Então. talvez queira…
Provar um bocadinho?
Adoraria.
Traz o teu amigo.
Acabámos de nos conhecer.
mas parece que vos conheço.
Vou chamá-lo.
Tu vens comigo!
Não. estou bem aqui.
Usopp. quando duas mulheres lindas
nos oferecem uma prova de bebidas.
nós provamos.
Seria indelicado não o fazer.
Então…
Pois.
A tarte de maçã é a minha preferida.
Mas… a de ruibarbo…
Sim. Não.
A de ruibarbo é melhor.
Embora…
Eu gosto da tarte de amora-framboesa.
É tão ácida quanto doce.
Eu… vou pagar tudo.
Não. por favor. Não é preciso.
Vocês gostam mesmo de piratas.
Estou a mentir se disser
que não é um pouco egoísta.
Ainda assim.
a maioria das cidades quer matar piratas.
Obrigado por não fazer isso.
Bem. lamento informar
que nem todos na Grande Linha
sentem o mesmo que nós.
Não.
Ainda mais por um pirata
com uma recompensa tão alta.
Sabe da recompensa?
Claro que sim.
Como primeira paragem para a Grande Linha.
sabemos tudo dos vários Azuis.
Se não se importa que pergunte.
como é que um pirata tão jovem
consegue ter tamanha recompensa?
Bem.
derrotámos um marinheiro.
Depois. foi um mordomo malvado.
E. depois. um homem-peixe
que raptou toda a aldeia da Nami.
Parece que ajuda as pessoas.
Ajudo?
Se lhe puder dar um conselho…
Cuidado em quem confia.
A Grande Linha é um lugar perigoso.
O meu instinto não é só para tartes.
Diz-me em quem confiar. Como é o seu caso.
Vejo que é boa pessoa.
Ou aquela assassina.
- A Miss Wednesday.
- Sim.
Sim. é esse o nome dela!
Eu avisei.
Cuidado em quem confia.
SR. 8
Dança da Vertigem Encantada.
Já estava preocupado.
A missão foi um sucesso.
Os Piratas Tulipa.
Não devias ter visto isso.
Esta cidade era boa demais
para ser verdade.
Não gostam de piratas. Matam-nos.
Permitimos que sejam quem realmente são.
Bandidos bêbedos e lascivos.
E aproveitamo-nos disso.
Mas não somos totalmente insensíveis.
Damos-lhes sempre
um enterro digno
quando acabamos com eles.
Não te preocupes. miúda.
Também vamos cuidar de ti.
No mínimo.
podiam oferecer-me uma bebida primeiro.
Zoro. este sítio é uma… armadilha.
Sim. já percebi.
Pensei que estavas bêbado.
Eles também.
Os outros? Temos de fugir.
O Luffy foi comer.
O Usopp e o cozinheiro estão lá dentro.
Vai buscá-los. eu procuro o Luffy.
Encontramo-nos no Merry.
Cuidado.
Vou ter cuidado.
Precisam de mais do que dois para mim.
Que bela entrada.
Infelizmente. ainda não percebeu que…
São todos da Baroque Works.
E a cidade é um estratagema
para embebedar e matar piratas?
Também roubamos o saque deles.
- Para o orçamento do guarda-roupa?
- Para a Baroque Works!
O homem que têm à vossa frente
matou o nosso querido Sr. 7.
Um golpe de sorte. sem dúvida.
Mas sei de fonte segura
que quem matar o Roronoa Zoro
estará a caminho de uma promoção
a agente da fronteira!
Nós somos 100
e o Roronoa é só um.
Gosto desses números.
Vai ser um bom exercício
para as minhas novas espadas.
Agora!
- Linda espada.
- Vá!
Por favor!
- Sou uma mulher do clero.
- Quantas freiras tem uma cidade falsa?
Espero que tenhas poupado as forças.
São 100 agentes.
Pelas minhas contas. só mataste 40.
Nunca me superarás e ao Yoru.
se não aprenderes a usar as espadas.
Vou estilhaçá-las como fiz antes.
Quarenta e quatro.
Cinquenta.
Sessenta e três.
Não devias ter voltado.
devias ir ter com o teu pai.
Começámos juntos. Vamos acabar juntos.
Temos de sair desta ilha.
Os piratas têm um navio.
O Sr. 9 mantém-nos ocupados.
- Queres que roubemos o navio deles?
- Que escolha temos?
Chegar a casa é o que importa.
Você.
Pensei que era boa pessoa.
mas está de conluio com ela.
E tu!
Também achei que eras boa.
Mas não deixo que nos roubem o navio!
Não temos tempo para isto!
Voltem aqui!
Alguém devia tirar-te a coroa da cabeça.
Esse alguém sou eu.
Que raio estão a fazer? Matem-no!
Setenta e dois.
Zoro.
Ajuda-nos.
Setenta e sete.
Setenta e oito.
Preparem o navio. Encontramo-nos a bordo.
Cabeça de musgo! Vais libertar-nos?
Tens jeito com facas. certo?
- Eu apanho!
- Para!
Oitenta e cinco.
Do que estão à espera.
de um convite formal?
Noventa e dois.
Nami!
Luffy?
- São ambos da Baroque Works.
- Tal como a cidade toda.
Passa-se mais aqui do que imaginam.
Sabemos que o teu amigo da peruca
preparou-nos uma armadilha.
E querem roubar o Merry.
Eles querem roubar o Merry.
Lamento que seja assim.
Só fazemos o que tem de ser.
Eu…
Olha quem temos aqui. Sr. 5.
Um par de cadáveres ambulantes.
Miss Valentine.
SR. 5
Se o Sr. 0 vos enviou.
digam que não queremos reforços.
Minha linda…
O Sr. 0 mandou-nos.
mas não como reforços.
Pensaste não íamos descobrir quem és?
Eu fui sincero sobre ser pirata.
Alguém andou a remexer
nos segredos da nossa organização.
Acho que não andam atrás de nós.
Fruta-bomba!
Canhão Nasal Chique!
Foge!
Bombas de macacos do nariz?
Aonde foi a outra?
Os poderes Kilo-Kilo da Miss Valentine
permitem-lhe mudar de peso.
O que significa…
Merda.
Vamos. Por aqui!
É mais divertido quando fogem.
Desiste.
Derrotou uns quantos peões.
Agora. têm de enfrentar
a minha guarda de elite.
Atacar!
Vou levar essa coroa.
Está na hora da contrição.
Ataque do Taco de Ferro!
Saiam.
Só queremos conversar.
Prometemos que só vai doer um pouco.
- Luffy!
- O quê?
Não.
É uma pena. Miss Valentine.
O Sr. 0 achava
que ela tinha muito potencial.
Mas acho que ela nunca foi uma de nós.
Pois não. Miss Wednesday?
Ou devemos tratá-la por "Sua Alteza"?
Fujam!
Ouviu? São agentes oficiais.
De um escalão superior ao meu.
O que significa que os seus amigos
estão praticamente mortos.
Mas que bela tripulação.
Nem conseguiram passar
da primeira ilha da Grande Linha.
Noventa e oito.
Noventa e nove.
Cem.
Não fiques tão orgulhoso.
É um bom começo.
É aceitável.
Estás bem. Luffy?
Onde estão eles?
- Vão para o navio.
- Com eles ali? É suicídio.
É uma boa altura
para se explicar. Vossa Alteza.
O Igaram e eu infiltramo-nos
na Baroque Works para os derrubar.
Daí andarem atrás de nós.
Porque havemos de acreditar nisso?
Não importa se acreditam em nós.
Se não sairmos daqui. estamos mortos.
- O que se passa?
- Não é nada.
Não.
Sim.
Ouve. Ouve-me bem.
Não chego ao navio.
- Mas tu tens de ir.
- Não.
Já passámos por muito.
Isto não acaba assim.
Sou Igaram.
capitão da Guarda Real de Alabasta.
Levem a princesa para um sítio seguro.
O futuro do nosso país depende disso.
Dou-lhe a minha palavra.
Como podes prometer isso?
Nem sabemos bem o que se passa.
Nami.
Mil milhões de bagas.
- O quê?
- A recompensa por salvar a princesa.
- Sempre a negociar.
- Zoro!
- Que raio se passa aqui?
- Já te explico.
Temos trabalho. Vamos tirá-la daqui.
Não me metas nos teus esquemas
para ganhar dinheiro.
Vou aguentá-los
até que consigam chegar ao navio e partir.
- Nós ajudamos.
- Não. A segurança dela é a prioridade.
Para garantir isso. têm de levá-la.
chegar ao navio
e sair daqui imediatamente.
Não consigo fazer isto sem ti.
Que disparate.
Faz o que eu digo.
Só tu podes salvar o nosso reino.
Vou dar-te cobertura. e tu foges.
- Lembrem-se…
- Não se preocupe.
Vamos protegê-la.
Agora. vão.
Podes render-te. se quiseres.
Não fará diferença.
Vais morrer aqui mesmo.
na tua cidade falsa.
Conheces a política da Baroque Works.
Não deixamos traidores vivos.
Porquê o laço. Sr. 8?
Não é nada estiloso.
Queres estar bonito para morrer?
Não é bem isso.
Toma!
Onde estão todos?
Vamos. Temos de ir atrás deles.
Aí estão vocês. Que raio se passa?
Vamos largar. Já.
- O que faz ela aqui?
- Depois explico. Temos de ir.
Olá.
Só és capaz disso?
Vá. chega de brincadeiras.
Vamos livrar-nos deste palhaço.
Está tudo bem.
Nós estamos aqui.
TABERNA
Que nojo.
E que embaraçoso.
Cem agentes mortos.
Que confusão.
Vejam só.
Este está vivo.
Pois.
parece que levaste uma sova.
A mulher que conhecias como Miss Wednesday
é uma espiã e uma traidora.
Ela é a princesa perdida de Alabasta.
- Ajuda-nos a encontrá-la.
- E terás a tua vingança.
E porque vos contaria seja o que for?
Porque toda a força da ira
da Baroque Works
está prestes a cair
sobre a cabecinha dela.
Se não ajudares. será igual para ti.
Ela pode ser uma traidora.
mas continua a ser minha parceira.
Nunca a trairei.
Não consigo imaginar algo mais demente.
Visto que até és girinho.
dou-te uma última oportunidade.
Mas. se não falares…
… vou pegar no meu sapatinho
incrivelmente estiloso
e enfiá-lo nessa tua fronha convencida.
E é bom que acredites
que vou desfrutar de cada segundo.
Então? O que dizes?
Eu digo que o Sr. 0 vos mandou até aqui
para impedirem a minha parceira.
mas ela fugiu.
O que significa que falharam.
E todos sabemos que o Sr. 0
não tolera fracassos.
Aposto que ele está prestes a enviar
os Azarados agora mesmo.
Podem matar-me. se quiserem.
Mas já estão os dois mortos.
Adeusinho. querida.
Adeusinho.
Achei que ela gostava mesmo de mim
antes de ver a faca.
Nunca mais vou a lado nenhum contigo.
Diz o que quiseres.
Ela estava interessada.
Sim. Em esfaquear-te.
Então?
Conseguiste lutar?
Sim.
Descobriste o que o instinto
dizia sobre ela?
Ela precisava de ajuda.
Não te vou desiludir.
O meu nome é Nefertari Vivi.
e sou a princesa de Alabasta.
A Baroque Works tem semeado dissensão
entre o meu pai e os nossos cidadãos.
deixando o meu país
à beira da guerra civil.
Com que finalidade?
Não sei.
Eu e o Igaram descobrimos a única coisa
que pode acabar com os esquemas
da Baroque Works e salvar o meu reino.
A verdadeira identidade do seu líder.
O Sr. 0.
Tenho de levar imediatamente
essa informação ao meu pai. o rei.
Mais tempo estranho?
Não.
- Isto é…
- Têm aqui um belo navio.
Legendas: Daniela Mira
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org